Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 19=
Já que te mandei de volta,
Vou indo.
Claro.
Gu Liusu.
Pode ficar um pouco?
Hoje
é o 103º dia
desde que nos reencontrámos.
♪Quando tudo diante dos olhos♪
♪No fluxo do tempo♪
Mas nunca pensei
as coisas aconteceriam dessa forma.
Estou realmente chateado.
Por tudo o que fiz...
Eu sei
deve pensar que eu era infantil
e agindo como uma criança.
Mas eu só queria
pessoas a conhecer
que sou eu que estou atrás de ti.
♪Estou a sentir-te lá de cima da colina♪
Perdoe-me.
Eu realmente não pensei muito.
Eu só queria saber
se estivesse um pouco mais feliz hoje.
que Liusu está a fazer hoje.
Ela quer café?
Alguém comprou um para ela?
Se possível,
Gostava de ficar ao seu lado
como uma criança.
Tudo bem?
♪Todas as melodias dentro de mim
existem em ti também♪
Eu também quero ser mimada.
Mas quem está aí para me mimar?
Toda a gente quer um porto seguro.
Mas quem nasceu para o ser?
Não vá.
♪Memórias congeladas♪
♪Momentos desbotados que se foram♪
♪Criado por acaso♪
♪O teu nome tocou profundamente o meu coração♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar♪
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
Parar!
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
Desculpa.
Não posso continuar a perder o controlo.
Pare antes que seja tarde demais.
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪
(Você sabe disso.)
(Vocês os dois não são feitos um para o outro.)
(Talvez)
(isto é para o melhor para ambos.)
Você voltou.
Venha e sente-se.
Comprou um bolo!
Dê-me isso.
Tão bonito.
Olhar.
Feliz aniversário.
Viu? Eu disse-te.
Ele preocupa-se com você.
Não acreditou em mim.
Hoje é o seu aniversário.
Porquê a cara fechada?
Sorriso.
Tudo bem.
Já que voltou,
venha sentar-se e comer.
Ok.
Você quer isso?
Deixe-me colocar isso para si.
Vamos comer primeiro.
Temos muitos pratos hoje.
Imaginei que pudesse voltar,
então fiz algumas.
São todos os seus favoritos.
Experimente-os.
Há tempo que não te vejo.
Parece cansado.
Qual é o sabor?
Agradável.
A Lu disse que estes eram os seus favoritos
quando era criança.
Tenho a sorte de poder experimentá-los
por sua causa.
O seu pai cozinhou-os ele mesmo.
Coma tudo.
Ok.
(Tang Baozhu)
(Xingchen voltou)
(para o aniversário do pai.)
Nessa noite no leilão...
Lin Xiang
é um canalha.
(Gu Liusu)
(Não há mais nada entre nós.)
Ouvi dizer que o Mo Li
acabou por cobrir o dinheiro.
Lamento.
Eu era impulsivo.
Se não consegue sequer proteger
quem ama,
Qual é o sentido de ser excelente?
Não precisa de se desculpar.
Eu estava apenas de pé
para a minha futura nora.
Se não consegue fazer
a pessoa que ama feliz,
sem sucesso
vai fazer-te feliz.
Hoje é o seu aniversário.
Todos nós nos devemos animar.
Xingchen,
vamos cantar para ele.
♪Feliz aniversário para ti♪
Obrigado, querido.
Anda lá.
Vamos tirar uma fotografia de família.
Tudo bem.
Olhe aqui.
Sorriso.
Enviarei para si assim que editar.
Claro.
Vou deixar-vos conversar.
Obrigado, pai.
Tem-se mantido atualizado ultimamente?
Sim.
Está a correr tudo bem.
A Mo Li está a ajudar-me.
Está na empresa
desde o estágio.
Ele conhece bem o negócio.
Estou feliz que ele o esteja a guiar.
Já que decidiu voltar,
aprenda corretamente.
Como está a comida?
Bom.
Sabem a infância.
Se gosta deles,
regressar a casa com mais frequência.
Xingchen,
na verdade eu
devo-lhe um pedido de desculpas.
Naquela época,
Eu amava mesmo a sua mãe.
Depois de ela sair,
Eu estava uma confusão.
Tudo o que podia fazer era trabalhar.
Tentei construir uma vida estável
para lhe abrir caminho
e dar-lhe um futuro tranquilo.
Mas
Eu nunca perguntei
aquilo que realmente queria.
A culpa é minha.
Eu devia desculpar-me.
Lamento.
Pode me perdoar?
Feliz aniversário.
Pai.
♪Feliz aniversário para ti♪
(Sr. Lu,)
(testamos e confirmamos)
(o seu ADN não corresponde.)
Então não é o pai biológico dele.
A mãe do menino tem um historial
de doença mental hereditária.
Este rapaz apresentou queixa,
insistindo que você era o pai dele.
(É por isso que entrámos em contacto consigo.)
Mãe.
O médico disse que não pode sair.
O seu pai é Lu Jianhua.
Eu vou levar-te para vê-lo,
ok?
Vou levá-lo para vê-lo.
Vou levar-te a vê-lo, ok?
Ok?
Mãe, não me assuste.
Lu Jian Hua.
Lu Jian Hua!
Mãe!
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Mas eu não posso escapar♪
♪As memórias de ti♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados
colidem e despedaçam-se♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar♪
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪O que resta do nosso amor
não passa de cinzas♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Na hora errada,
encontrei quem mais amava♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪